От 2 000 до 30 000 шагов в день включительно.
 Сегодня вы прошли: 100000 шагов 
Хозяин, нужно больше ходить!
Хозяин, не надо ходить так много - вы слишком устанете!


От 1 000 и до 10000 калорий в день включительно.
 Сегодня вы съели: 25000 калорий 
Хозяин, нужно больше кушать!
Хозяин, не надо так много кушать - вы можете лопнуть!

Смеяться от 10 до 120 минут в день включительно.
 Сегодня вы смеялись: 0 минут 
Хозяин, нужно больше смеяться!
Хозяин, вам следовало бы побольше смеяться,а то вы какой-то грустный!

